哦，我的天哪，食物看起来很美味，味道又如何呢？
Izzy和我和朋友在一起，你永远无法告诉我未来会怎样
从来没有见过你我不认为所以我仍然感到困惑我只需要报告
他们带来了它的感觉，就像隐藏起来，打开餐巾纸罐
和我一起看这些面条和我所没有的
技能
[音乐]
在这个可爱的星期六，汤加广场的一部分靠近山姆
Sheppard和Brandon曾描述使用适当的简介小鸡的用户会感到惊讶
我第一次见到她，我们已经有一段时间没有出去玩了，我认为这已经是
就像我第一次见面八九个月以来，她已经在这里16岁了，
我的一点点在她的左边我就像你知道我会拍她的骗子
消失的地方，例如，告诉我一些关于你的女孩，我目前是一名高中生
尝试去创造生活，是的，我真的很喜欢它
是的，谢谢查尔斯，但喜欢尝试生活
是的，所以您追求的是数学科学，这很酷，但那时您也
老实说，做一段视频视频就像炸弹食品博客
太好了，我是说我们第一次通过Twitter见面，是的，对
哦，天哪，它确实来自食物，就像我做一个网站一样
喜欢我创造的东西，但现在变得更像是一个艺术博客哦，
分享其他单词谢谢你激励着我，是的，太棒了，你被启发了
在类似的地方，我正在做一些简单的事情，
所以部分地激发了一些我们用利默里克（Limerick）现在漂亮的甲板包裹吊饰
春季和夏季很热，所以我们为什么不邀请我参加这个粉红色的派对
发型派对，我需要，我需要
我们溜走了这两个可爱的女士，基本上你是你解释的
更好，但以非常有创意的方式，您正在收集有关健康和
正是我们试图进行创意研究聚会的地方，但是我们
这是他们身体的主导状态，他们认为不像
并且看起来您可以通过丰富多彩的美丽方式来做到这一点，并富有创造力，
纽约很棒，这很棒，这是你很有创造力，只是一个创造力
我听说过很多关于这个地方的大型同性恋冰淇淋店，谢谢
当真相的那一刻好吧，这真是太神奇了，我批准了这个微小的东西将会融化
大概两秒钟，您对这件事有什么最后的想法吗？
在开始自己的旅程之前，Picchu fam会说你走了，让我们停止
就在氮80度的自行车道中间
想法存在，但他们完全关闭了第八大街
据说这是整个类似市场
整个8000m疯狂，就像没有打开太多的流量
哟，那里很热，我立刻后悔我能来我为什么要这么做
对我自己，如果你是一个冰淇淋人，那真是太美味了
推荐它，但是我想有点
更健康，诸如此类的事情，我立即就朝我的方向跑去，你可以做到这一点
对我自己来说真的很好，因为这些链接将在下面的说明中完成
她是一个很棒的人，因为初中在读初中，所以我完全
了解她正在经历的经历和我经历的一样多
并参与了过去一个月的时间，所以没有什么比这更令人担忧的了
不得不学习并接受AP测试，接下来他会超级喜欢一些东西
测试在校学生的学习状况努力学习很多知识，但是哦，我的
天哪，hashtag很幸运，不用上学了，今天我不会开心
这全都跟上了，这样我就不会失去理智的头脑
我本来想等不及要与您分享我正在制作的视频
在Adobe的朋友们，他们基本上把我送到了翠贝卡（Tribeca），你知道我像李（Lea）
丽贝卡（Rebecca）有五个小时，所以希望这段视频能正常播放，但基本上
我在几个小时内向您展示了我对翠贝卡的看法
看起来我必须再次使用我忘记了我的苹果耳机
他们从我的背包里掉下来了
我记得听到过叮当响，但是当我看时我找不到下落的东西，
然后我回到楼上，我就像你知道我想念我的耳塞好吗，如果
任何人都可以在没有保护套的情况下为耳塞充电
老实说，我会在某个时候发生，我只希望现在你
不用担心我们的爪子还不到六周，还没有订单eBay，但是
我没有的价格翻了一番我想要的东西还好吧，所以我可能有
不小心像45分钟一样在我的桌子上睡着了我怎么了
[音乐]
一世
[音乐]让我一直在听的人吃饭
更让我完全忘了吓坏当地人，他们并不陌生
但是它们非常好，非常绿色，这很好，我是
试图通过表演取得成功的13个理由
它不是我想要按预定时间表处理的那些之一
回答三个问题，我总是在Twitter上执行此操作，但给我发消息
问题我最近在尝试Instagram，我每天都会做保险路线
这是我的新快照，如果您还没有的话，请确保给我以下内容，让我们
进入这三个问题，您对年轻摄影师有何建议
我17岁时还在读高中，感觉就像在上学，仍然住在
回家或阻止我完成我的创意激情拍摄
拍摄所有您在高中时才17岁的东西
您现在拥有的最重要的第一件事就是时间我知道您拥有
学习，我知道你可能必须运动，但是你没有任何真正的
您有时间倾注于您的废话中的责任要弄清楚什么
您真的很喜欢它，因此会变得更好，并密切注意
现在正在与社交媒体进行互动，您将如何投入？
现在就开始使用您的手工艺品工作永远不会太早，我知道
上学可能很不方便，也许不是你的麻烦，而是尽力而为
专注于它，但是这并不意味着您可以喜欢在后面张贴
并在自习室或演讲期间离散编辑您的照片
只要您启动，就知道使其成为创意，找出创意方法来
在老师喜欢的学校环境中利用您的才能和技能
如果你不住在纽约，那么你可以住在那道菜
你会去的世界不要说la Tippi
是约翰，所以如果我不能住在纽约，如果我不能住在洛杉矶，我会住在哪里
我也许会回到纳什维尔纳什维尔的可爱之处
还有像德克萨斯州的达拉斯和达拉斯的飞鸟那样的感觉，不是
真的和我来自哪里有很大的不同，所以当我整个纽约时
而建筑物中城市中的人恰好被我所吸引
我第一次来纽约是在2012年我高中毕业时
我踏入城市的那一刻，我说有一天我会住在这里，我不知道
当我不知道什么情况不是，但是有一天我会住在这里
现在最喜欢的技术哦，我将分享我最喜欢的技术
毫无疑问，DJI Matic无人机让苹果耳机变得如此沮丧
我的护耳罩没有护罩，因为它们曾经真正地生活过
在我的耳朵里，我打电话给那些我听所有果酱的人
我在城市里忙碌的时候只是做多任务，就像和
人们在和Siri交谈，我只是爱他们，所以他们很方便，我不
就像蓝牙耳机上的电线一样，它们恰好适合我的耳朵，如果
正常的苹果耳塞适合您的耳朵，空气会暂停
改变生活的DJI Mavic改变了我从未有过的游戏
购买了醉酒，因为它是如此庞大和庞大，我永远也不会接受
和我在一起，但现在Mavic可以折叠成这么小的外形
意思是看这个东西，它是如此之细，你就把它折叠起来
像这样的球员和EJ Mavic Pro真是太疯狂了
如果您看到最后一个缺陷，今天就和你们一起出去玩很开心
像糖浆，你怎么样？
您在以前的vlog中似乎很强调这件衣服，现在已经变成了
情绪和精神上的压力不再是我觉得在那里的神圣废话
是我的胸部胸部重300磅的重量我觉得我要吐了
或随时哭泣，是的，这还不错
当像个人一样处理时，它的压力减轻了一点
生命卡的正常运行时间很短，我当时
我遭受了一个主要的主要创作障碍，我只是感到完全瘫痪了
瘫痪了，我不得不推迟一些上传，但说实话
日程安排以及人们看着我或其他任何事情的压力
帮助我完成任务，因为这是我必须要做的事情
截止日期和某种时间表确实对您有所帮助，无论您是谁，
只是开始所有的恐惧和焦虑，所有这些事情都是
在此刻之前建立起来，但是一旦您真正开始编辑
真正开始做任何您需要做的事就不再那么可怕了，您
随便你所知道的东西，你就会陷入困境，就像我已经
在过去的几年中一直这样做，我掌握了刚刚拥有的技能
做到这一点，但这是我一遍又一遍地学到的东西
刚开始是最困难的事情，但是如果您能克服过去，那您就很勇往直前
桃子，这周的老面孔上有一些很酷的东西，敬请期待
如果您是新来的人或一直在闲逛，请点击该订阅按钮
出来，您还没有按下按钮，但我会在每个星期一至星期五发布视频
像动物园这样的好友，今天我会在下一个中看到您的订阅按钮
桃子好再见
[音乐]然后
你